然後還有庫存的內型,就是庫存一旦入庫之後,錯了該怎麼弄?
因為物料憑證,也就是入庫票,它是跟FI的票基本上是連動的,像剛才所說的特例也不管了。我們知道FI的票一旦登了之後是不能改的,絕對不能改的,這是會計的原則。
你要改可以,你撼在西瓜坑或者用別的票去沖香它。因為我們的New School Dem表和開科技表是連動的,所以說我們也不能改,一旦入庫了就改不了了。如果你要改,你只能把它取消,把它給不要了。
日本人喜歡用苦了天或阿卡天,你做了苦了天之後,你不能再去做了,你只能去做一個阿卡天,做了阿卡天之後再用苦了天,你才可以。
所以說,像我們剛才說的,你要想入庫的話,你入庫了之後發現自己錯了,那你就只能把它取消掉。取消其實也很簡單。
就比如說,像剛才打的比方,如果我剛才那個是錯的的話,這個是照會嘛,對不對,這個是我剛才登的一個……其實,土地克西任何一個都可以土地克西啊,對不對,就是105。登了,結果我登錯了,就比如說數量錯了,那我想把它改了,那你就直接把它給土地克西去玩了,那就這個票子,它就會自動的變成一個106了。
土地克西的票子的一個號,一個移動type的號,基本上不是說一定,基本上都是比它原來的要大一個。比如說你101,土地克西就是102,103的土地克西就是104,105的就是106,基本上要SBC按這個規則來做了。
你看,它這個地方自動的變成一個減號了,剛才是加號,對不對,就直接的比如說我把它轉進去就完了。然後剛才的票就沒了,也不叫沒了,就是做了一個阿卡甸的,兩個又抵消了,你看,這就兩個相反的東西,就完了。
這次土地克西是最簡單的,就直接把土地克西掉了就完了。
然後這裡還有,如果說你不是自己的問題,是你收貨之後發現質量不對,我必須得讓他給我換一個,然後那個時候你就需要用返品來做了。
等一下,我再錄複一遍,要不然做不了這個。
我現在做的事情只是說把它完整的入庫而已。
你看我現在又一次把這個票入庫了,搞了兩遍而已,這個不用管了,就是土地克西的意思,就是相當於我做了個101嘛,我就做了兩次而已,就是把它土地克西弄一弄搞進去。
然後我在中間發現,比如說我進貨進了幾個?進了50個,結果我發現中間有5個不對,那我就要退貨,那我退貨的話我就用這個系列Handbind,然後呢,就比如說我入的最後的是,OK。
那就按最後的來吧。
然後這個時候,比如說它只有5個不好,我就把這個數據改一下。然後它這個系列Handbind自動就會變成1、2。你看,這個跟這個是一樣的,因為現在已經是利用可能來弄的。
然後像說的,比如說你的入庫保留,如果Handbind是另外一個號,就是先可以做入庫保留,然後再Handbind嘛。
然後我們現在是從下面這個來的,然後就是1、2,然後我們就可以把它反平5個,然後就把它轉進來。當你反平的時候,你一定要輸入移動理由。
就是為什麼要反平,就是因為什麼原因,就是要在這裡面弄一下。
這裡的話,比如說我們是因為它的品質不良,就選一個反平,品質不良。
然後你就把它反平。你看,它就減了5個嘛,這5個就是反平的,這1、2反平的。
然後一般反平的話,像這種就是,它在給你嘛,你以為你還是需要這麼多嘛,所以它會再用這個,叫繼續入庫。
比如說你這個,它叫這個Case-Cruise-No-Null,就代表你是再一次的把這個換來的東西往裡面入庫。
然後你點,你看,剛才這個入庫嘛,所以說你換了5個來,然後你就把它帶給入庫了,它就這樣。所以這個時候你再看這邊的話,你又入了5個了。
這樣就還是你要的50個。但是還有一種反平呢,就是打個比方,我這個東西已經收了,我現在不但能用一張票來做,或許我會採購好的4嘛,但是採購好的4之後,或許有什麼理由,也許是離控的顧問也有嘛。
他們自己發現有什麼東西,然後看是不是拿回去吧。那個時候我就不要了。剛才是我想換,那就從入庫票來做。先把它反平一次,然後再Case-Cruise-No-Null一次。
現在有一種就是,我不需要,我不要這個東西,我徹底的把它還給你。如果我徹底的把它還給你的時候,可以用一個東西叫做……還是一樣的,比如說,還是同樣的系列Saki。
我們這個系列要用的就是1011,然後這個就是1000,這個隨便,這個隨便你點。
然後這個屏幕是這個。好,然後我們剛才不是進了50個對吧,那比如說我有某種原因,10個我就不要了,我把它退了你知道。
然後我把它退掉的時候,因為是不需要的,所以說它這個處理有點不一樣,就是從發注開始做。然後發注它怎麼能表示我是要退了呢?
這個裡面有一個叫Hamping Flag的人,然後你把這個Hamping Flag勾上,勾上,然後你就可以把它……等一下,就是這樣。好,然後你再去……雖然是退,但你還是選吧,還是選一個入庫就OK了。
然後你看,就是這個。等一下。這裡就一般還是1011型,然後你點它,它就進了人家。
但是它自己會把它變成161,就是你那個返屏的,你那個發注的返屏其實是一樣的,你的右上角還是可以161,但它自動會變成161的返屏。
然後這個時候你那邊你切割一下,Hamping Flag,Hamping Flag這邊,就是從哪個地方,再把它拿出去。
我剛剛是用到哪了?我得找到它和它一樣的地方。OK,就像從這個Hamping Flag裡面,你把你不要的東西,要不要讓別人拿回去,這就真樣了。
然後再看一下這個。這就是1011的。它寫入庫啊,寫入庫的minus其實是入庫啊,所以就像你把這個東西退了。
如果你去做這個CQ Show的話,就是反方向的啊,就大家別人就把錢退給你,就這個意思。OK,就是這樣。
