再接著往下講,剛才講到的這個flickRTNK,
flickRTNK裡面就是我們剛才講的一個在庫type的一個轉移,
然後我們再看還有一些別的pattern,
然後這裡就是講到這個,
它就是講到一個物料的一個狀態,
隨著時間的推移發生了變化。
我舉的例子就是,比如說那個negative的例子,
或者是壞的,那我們就從利用可能轉成火力用債款,
但其實還有一些好的……
(在錄這個)
對,在錄啊,對,在錄,等一下,你問了我再看一下,
應該在錄是吧,應該有個紅的出來了,
這個就能有個點吧,對吧,OK,好,在錄。
好,然後現在是一種好的轉換的時候,什麼叫好的轉換呢?
比如說這種事情一般發生在化學或者醫療或者食品工業裡面,
這裡面舉了個例子,就說像那個氣質,一個奶酪,
其實還有紅酒啊,還有whisky啊,都是這樣,幾年陳釀之類的,
比如說還有火腿也是,要熟成火腿的話,
放的時間越久就越好嘛,像那個奶酪也是一樣,
它可能剛剛做出來的時候,立即吃,它可能還不是味道那麼好,
它可能放在倉庫裡面,在一定的溫度和室溫裡面保存一段時間,
它就會變成,就是讓它變得更好,味道更好了。
所以那樣的話,比如說那個yamazaki whiskey的話,
就是當年的東西和12年的價格完全不一樣嘛,
那也就是說,你把它放在那個地方之後,它的價值會增加,
然後那個時候你可以把還沒有成熟的東西,
把它鋪立開到另外一個價格更高的一個屏幕裡面去,
像這種東西你可以做一個屏幕之間的轉換。
這個東西它又有一定的限制,它什麼限制呢?
首先這兩個基本單位必須得一樣,你不能說你這邊是一個個,
然後右邊是一個箱子,一盒,那樣是不行的。
它的基本單位必須是一樣的,就這個意思。
然後還有就是,它的轉儲,就是前後,
它的債務類型必須都是利用可能債務,
你不能說把一個保留債務變成另外一個商品的利用可能債務,
這個是不行的。
不過這個道理其實也挺好理解的。
你一定是一個好的東西才能轉成一個好的東西,
你一個不好的東西你怎麼能轉成一個別的東西呢?
所以說,即便是你中間可能有比如說評檢、天時、天時、天時、天時、天時、天時、天時、天時,
你想轉成另外一個東西的話,那一定是怎麼?
先從天天變成了利用可能債務之後,然後你再去做屏幕間的轉移。
要不然你就是做不了了。
然後還有一個性質就是說,它不能做一對n的,
也就是說你不能說把一個東西,
也許它是一個set,就是它裡面比如說送給小孩的文具,
它有一個lamp sale,然後裡面有一個文具盒,文具盒裡面在也得有什麼東西,
可能是某個時候以這個set來賣的,但是現在又想把它拆開賣,
然後那個時候你就想從1可不可以拆成3。
但是這個事情在這個Miko裡面,就是這個Miko的畫面裡面是做不到了,
就是1對n它是做不了的。
反過來說,n對1,也就是說我剛才說的打個例子,
就比如說本來lamp sale還有那個putty bagu,它是別支別支分別賣的,
但是我現在就是把它做一個set,然後做一個新的商品,然後再推出。
這個事情以n對1也是不行的,也是不能用這個移動type去做的。
這個事情不是說SP不能做,SP可以做。
比如你可以用PP的生產訂單去做這個事情,或者像剛才我說的,
你兩個東西set賣嘛,這個事情其實可以在SD裡面做。
SD的訂單上面有一種叫humbug,就是說你可以不去加工它,
但是你可以把兩個東西做一個set把它賣出去,
那就是說要么你就用PP去做,要么你就用SD去做。
反正MM在這個地方它只能是1對1的進行轉換。
然後還有一個就是這裡寫的,因為這兩個東西它是不同的屏幕,
所以說它的屏價就是你的Humbug Master,它本來就不一樣嘛。
然後就像我剛才說的,你那個好的成熟的東西,多少兆年成量,
這一定是更貴的東西,那你這裡面肯定就會有資產的轉移嘛,
那這樣的話肯定會產生財務平鎮,就是這個意思。
然後這個東西還是演示一下吧,因為我主要是有點擔心它今天時間不太夠啊,先演示一下。
然後你看它這個事情要做的話,它要是用不同的移動type了,這次用309。
比如說你要先動的話,你把這個地方改成309。
然後它就是屏幕間的在路轉中,然後這個地方就是這個器子,
所以未熟成的,然後這是熟成的。
然後你看它這個的話,比如說看這個快捷Humbug Master,
你看它就是一公斤的話,比如說是一萬塊錢的話,
然後你這個熟成的話呢,它的一公斤就是什麼,就兩萬嘛,
這裡寫的是兩萬,這個是我輸錯了,你看這個,
因為我是定義的這個原價,標準原價,標準原價,標準原價是看這邊。
然後這個熟成的就翻了一倍的價格,對吧。
然後呢,就這兩個東西,這兩個東西,
你本來就普朗塔就一樣,然後HUGMA也一樣。
其實也可以不一樣,不一樣它其實SAP它沒什麼欠款,
它只是不怎麼太提倡而已。
然後呢,這樣的話就是其實從這個來講,
它是在轉換就沒有問題了。
為什麼這個灰掉了?
剛剛搞錯了,剛剛把小的打掉了。
然後我們看一下這個屏幕,這個屏幕的話,
它相當於在這個裡面,它就是890,對吧,890。
然後從890裡面拿10公斤出來的。
然後看一下這個2,這是100,
如果我們進現在這個的話,它就會變成880,這邊就會變成110,對吧。
然後呢,你看我們現在畫面上沒有任何地方指定這個。
其實你看,你打個比方,它不是說了只能夠利用可能再過去指定嗎?
如果我們打個比方,我們挖個多就是這樣弄一下,你切不開,你看。
它就說這個移動type跟這個組合就是做不了,
所以你只能夠選擇利用可能這個。
你看,這個是OK的,如果你選了別的,都是不行的。
SAPD課本上寫的利用可能再過是推薦的,
保留再過肯定是不行的,它已經出錯了。
好,然後呢,那我們來試一下。
然後這樣的話就是,10k的話,它是肯定會出現會計票的,
因為屏幕本身就不一樣,不管你pronto也不一樣的話,屏幕本身就不一樣,
所以它一定是會產生會計憑證的。
然後你看這地方就會出現會計票。
然後它是兩個債務抗救之間的轉換,一個是1萬,一個2萬。
那麼你的收益就像你在這個移動過程當中多了1萬塊錢的資產了。
其實是因為你把這個妻子也好,這個酒也好,放在你倉庫裡保管了。
這個事情本身讓它每開始這個後遺季代表,附加值增加了一個過程。
那這個就是說,那就是算你們公司的一個收益嘛。
但其實這個方法,說實話,其實也看客戶。
現在有很多客戶都是禁止用這種方法的。
就是S&P它是提供了這個方法給你的,但是客戶真的能不能用這個事情,就得看客戶的。
因為你說實話,它這個收益算得很雜亨利的,就是雜質。
你真正的這種時候的話,其實最好還是用PP的生產訂單去搞這個事情。
那樣的話,你可以具體,比如你這個到底保管了多久了,你保管時間來算的話,你可以去算這個成本,可以精確的算成本。
這個就是說,其實有點操作自己公司的資產的嫌疑。
其實有很多公司禁止,就是不能夠這樣弄。
最好是用生產訂單,你這樣才能真正起到管理你自己的產品的目的。
你這個直接的撫利開的話,這個東西不太好。
你自己把這個評價價格隨便定一個,那你想怎麼樣就怎麼樣。
其實是不太好的,但是也有不是那麼重要的產品或者重要的東西的話,偶爾也會用這樣一些東西。
過去有的時候,其實是同樣的東西,但是我賣給有些公司的時候,我是用這個商品賣的。
然後我賣給另外一個公司,我換這個商品好了,其實東西都是一樣的。
就是那個時候可以乾的事情,就比如說像我以前做過一個做墨水的,你Apple也好,你的佳能也好,還有Brother,那些打印機的Maker。
但是我跟你說,日本市場上流通的印庫的話,你不要看那麼多的產品,都是一家公司做的,基本上就是DIC做的。
它基本上占了日本的90%以上的東西,但是它就是包裝不一樣。
所以你就以為好像有很多種產品,其實那個墨水都是一樣的,就是換了一個包裝。
所以說,如果是那樣的東西,它僅僅就是灌裝的地方不太一樣。
我先灌裝了這個東西,以這個商品賣的去命名的墨水。
但是我現在想把它轉一下,它只是換一個灌裝的東西,換一個盒子或者什麼東西。
這樣的話,它這個附加價值不是太多的話,那就就這樣把它給弄了也可以。就這樣。
像現在這個栗子,這個茄子這個東西,從工廠真正的業務上來,這樣不太好。
這樣的話,就是我們把這個物品之間的一個轉換。
剛才是先講了附存到不存的一個過障,後面要講的一個物料到物料的過障。
基本上就是以這個東西原地不動的前提來說的這個事情,只是改變了內型,改變了它的屏幕的性質有些變化了,所以把它給變了。
尤其是墨水,墨水這個例子說不定還更好理解一些。
怎么会这样
